Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Entity is a <a href="qml-qt3d-core-node">Node</a> subclass that can aggregate several <a href="qml-qt3d-core-component3d">Component3D</a> instances that will specify its behavior. <a href="#details">More...</a>
ko: 엔터티는 동작을 지정하는 여러 <a href="qml-qt3d-core-component3d">Component3D</a> 인스턴스를 집계 할 수 있는 <a href="qml-qt3d-core-node">노드</a> 하위 클래스입니다 . <a href="#details">더...</a>

source: Entity nodes can be imported, but at the moment there is no way to use them since the document type is read-only in DOM level 2.
ko: 엔티티 노드는 가져올 수 있지만 현재 DOM 레벨 2에서 문서 유형이 읽기 전용이므로 사용할 수있는 방법이 없습니다.

source: Entity references are handled as follows:
ko: 엔티티 참조는 다음과 같이 처리됩니다.

source: Entity resolver for a QXmlStreamReader
ko: QXmlStreamReader에 대한 엔티티 리졸버

source: EntityLoader (QML type)
ko: EntityLoader (QML 유형)

source: EntityLoader QML Type
ko: EntityLoader QML 유형

source: Entries in fallback locations are not removed.
ko: 대체 위치의 항목은 제거되지 않습니다.

source: Entries in the list can represent discrete rates or a continuous range of rates. A discrete rate is noted by having both values the same.
ko: 목록의 항목은 불연속 요금 또는 연속 요금 범위를 나타낼 수 있습니다. 이산 율은 두 값을 모두 동일하게 나타냅니다.

source: Enum classes are registered in QML as scoped and unscoped properties. The <code>Ready</code> value will be registered at <code>Message.Status.Ready</code> and <code>Message.Ready</code> .
ko: 열거 클래스는 QML에 범위 및 범위가 지정되지 않은 속성으로 등록됩니다. <code>Ready</code> 값에 등록됩니다 <code>Message.Status.Ready</code> 및 <code>Message.Ready</code> .

source: Enum names have the same scope as the type name.
ko: 열거 형 이름은 형식 이름과 동일한 범위를 갖습니다.

source: Enumerates Service status errors.
ko: 서비스 상태 오류를 열거합니다.

source: Enumerates encoding modes.
ko: 인코딩 모드를 열거합니다.

source: Enumerates how a video buffer's data is mapped to system memory.
ko: 비디오 버퍼의 데이터가 시스템 메모리에 매핑되는 방법을 열거합니다.

source: Enumerates how the radio tuner should search for stations.
ko: 라디오 튜너가 방송국을 검색하는 방법을 열거합니다.

source: Enumerates quality encoding levels.
ko: 품질 인코딩 수준을 열거합니다.

source: Enumerates radio data error conditions.
ko: 라디오 데이터 오류 조건을 열거합니다.

source: Enumerates radio frequency bands.
ko: 무선 주파수 대역을 열거합니다.

source: Enumerates radio tuner error conditions.
ko: 라디오 튜너 오류 조건을 열거합니다.

source: Enumerates radio tuner policy for receiving stereo signals.
ko: 스테레오 신호를 수신하기위한 라디오 튜너 정책을 열거합니다.

source: Enumerates radio tuner states.
ko: 라디오 튜너 상태를 열거합니다.

source: Enumerates the Y'CbCr color space of video frames.
ko: 비디오 프레임의 Y'CbCr 색 공간을 열거합니다.

source: Enumerates the layout direction of video scan lines.
ko: 비디오 스캔 라인의 레이아웃 방향을 열거합니다.

source: Enumerates the levels of support a media service provider may have for a feature.
ko: 미디어 서비스 공급자가 기능에 대해 가질 수있는 지원 수준을 열거합니다.

source: Enumerates video data types.
ko: 비디오 데이터 형식을 열거합니다.

source: Enumeration Attributes
ko: 열거 속성

source: Enumeration Types
ko: 열거 형

source: Enumeration Types as Signal and Method Parameters
ko: 신호 및 메소드 매개 변수로서 열거 유형

source: Enumeration for face mode values
ko: 얼굴 모드 값에 대한 열거

source: Enumeration for raster mode values
ko: 래스터 모드 값에 대한 열거

source: Enumeration for the alpha function values
ko: 알파 함수 값의 열거

source: Enumeration for the depth function values
ko: 깊이 함수 값에 대한 열거

source: Enumeration for the stencil function values
ko: 스텐실 함수 값의 열거

source: Enumeration of Value Set
ko: 값 집합의 열거

source: Enumerations (which use a combination of C++ enum and Qt's <a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a> in QtRO) are described using the ENUM keyword.
ko: 열거 형 ( <a href="qobject#Q_ENUM">QtRO</a> 에서 C ++ 열거 형과 Qt의 Q_ENUM 조합 사용 )은 ENUM 키워드를 사용하여 설명됩니다.

source: Enumerations can be serialized through QDataStream without the need of manually defining streaming operators. Enum classes are serialized using the declared size.
ko: 열거는 스트리밍 연산자를 수동으로 정의 할 필요없이 QDataStream을 통해 직렬화 할 수 있습니다. Enum 클래스는 선언 된 크기를 사용하여 직렬화됩니다.

source: Enumerations provide a fixed set of named choices. They can be declared in QML using the <code>enum</code> keyword:
ko: 열거 형은 고정 된 명명 된 선택 세트를 제공합니다. <code>enum</code> 키워드를 사용하여 QML에서 선언 할 수 있습니다 .

source: Enumerations registered with <a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a> or <a href="qobject#Q_FLAG">Q_FLAG</a>
ko: <a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a> 또는 <a href="qobject#Q_FLAG">Q_FLAG에</a> 등록 된 열거

source: Enumerations that are declared with Q_ENUM have their <a href="qmetaenum">QMetaEnum</a> registered in the enclosing <a href="qmetaobject">QMetaObject</a>. You can also use <a href="qmetaenum#fromType">QMetaEnum::fromType</a>() to get the <a href="qmetaenum">QMetaEnum</a>.
ko: Q_ENUM로 선언 열거 형은이 <a href="qmetaenum">QMetaEnum이</a> 둘러싸에 등록 <a href="qmetaobject">QMetaObject</a> . <a href="qmetaenum#fromType">QMetaEnum :: fromType</a> ()을 사용하여 QMetaEnum 을 가져올 <a href="qmetaenum">수도</a> 있습니다.

source: Enumerations that are declared with Q_ENUM_NS have their <a href="qmetaenum">QMetaEnum</a> registered in the enclosing <a href="qmetaobject">QMetaObject</a>. You can also use <a href="qmetaenum#fromType">QMetaEnum::fromType</a>() to get the <a href="qmetaenum">QMetaEnum</a>.
ko: Q_ENUM_NS로 선언 열거 형은이 <a href="qmetaenum">QMetaEnum이</a> 둘러싸에 등록 <a href="qmetaobject">QMetaObject</a> . <a href="qmetaenum#fromType">QMetaEnum :: fromType</a> ()을 사용하여 QMetaEnum 을 가져올 <a href="qmetaenum">수도</a> 있습니다.

source: Enums and Typedefs Must Be Fully Qualified for Signal and Slot Parameters
ko: 열거 형 및 Typedef는 신호 및 슬롯 매개 변수에 대해 정규화되어야합니다.

source: Enums declared with <a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a>() or Q_ENUMS()
ko: <a href="qobject#Q_ENUM">Q_ENUM</a> () 또는 Q_ENUMS ()로 선언 된 열거 형

source: Enums, Namespaces, and Other Types
ko: 열거 형, 네임 스페이스 및 기타 유형

source: Enums, namespaces, and macros have a <a href="qdoc-guide-writing#writing-topic-commands">topic command</a> for their documentation:
ko: 열거 형, 네임 스페이스 및 매크로에는 설명서에 대한 <a href="qdoc-guide-writing#writing-topic-commands">주제 명령</a> 이 있습니다.

source: Environment Variable
ko: 환경 변수

source: Environment Variables
ko: 환경 변수

source: Environment Variables Recognized by Qt
ko: Qt에 의해 인식되는 환경 변수

source: Environment Variables and Command-line Arguments
ko: 환경 변수 및 명령 줄 인수

source: Environment for evaluating JavaScript code
ko: JavaScript 코드 평가 환경

source: Environment for the QAspectEngine and a method for instantiating QML components
ko: QAspectEngine 환경 및 QML 컴포넌트 인스턴스화 방법

source: Environment variable
ko: 환경 변수

source: Environment variables:
ko: 환경 변수:

source: EnvironmentLight (QML type)
ko: EnvironmentLight (QML 유형)

source: EnvironmentLight QML Type
ko: EnvironmentLight QML 유형

source: EnvironmentLight uses cubemaps to implement image-based lighting (IBL), a technique often used in conjunction with physically-based rendering (PBR). The cubemaps are typically expected be based on high dynamic range (HDR) images, with a suitable OpenGL format (such as RGBA16F) that can handle the increased range of values.
ko: EnvironmentLight는 큐브 맵을 사용하여 PBR (물리 기반 렌더링)과 함께 자주 사용되는 기술인 이미지 기반 조명 (IBL)을 구현합니다. 큐브 맵은 일반적으로 증가 된 값 범위를 처리 할 수있는 적절한 OpenGL 형식 (예 : RGBA16F)을 사용하는 HDR (High Dynamic Range) 이미지를 기반으로합니다.

source: Environmental sensor UUID (service). The service exposes data from an environmental sensor for sports and fitness applications.
ko: 환경 센서 UUID (서비스). 이 서비스는 스포츠 및 피트니스 애플리케이션을위한 환경 센서의 데이터를 노출합니다.

source: Equality operator. Returns <code>true</code> if
ko: 평등 연산자. 다음과 같은 경우 <code>true</code> 를 반환 합니다

source: Equality operator. Returns <code>true</code> if the guarded pointers
ko: 평등 연산자. 보호 된 포인터 <code>true</code> 반환 합니다.

source: Equals BigEndian or LittleEndian, depending on the platform's byte order.
ko: 플랫폼의 바이트 순서에 따라 BigEndian 또는 LittleEndian과 같습니다.

source: Equals maximum number of arguments available for execution of the method via <a href="qmetamethod#invoke">QMetaMethod::invoke</a>()
ko: <a href="qmetamethod#invoke">QMetaMethod :: invoke</a> () 를 통해 메소드 실행에 사용할 수있는 최대 인수 수와 같습니다.

source: Equivalent MIME type
ko: 동등한 MIME 유형

source: Equivalent method to <a href="qstring#asprintf">asprintf</a>(), but takes a va_list
ko: <a href="qstring#asprintf">asprintf</a> () 와 동등한 방법 이지만 va_list를 사용합니다.

source: Equivalent of calling <a href="qmainwindow#addToolBar">addToolBar</a>(<a href="qt#ToolBarArea-enum">Qt::TopToolBarArea</a>,
ko: <a href="qmainwindow#addToolBar">addToolBar</a> 호출 ( <a href="qt#ToolBarArea-enum">Qt :: TopToolBarArea</a> ,

source: Equivalent of calling addToolBar(<a href="qt#ToolBarArea-enum">Qt::TopToolBarArea</a>,
ko: addToolBar ( <a href="qt#ToolBarArea-enum">Qt :: TopToolBarArea</a> ,

source: Equivalent to
ko: 에 해당

source: Equivalent to <a href="qdir#entryList">entryList</a>().count().
ko: <a href="qdir#entryList">entryList</a> () .count () 와 같습니다 .

source: Equivalent to <a href="qlocalsocket#connectToServer">connectToServer</a>(<a href="qiodevice#OpenModeFlag-enum">OpenMode</a> mode). The socket is opened in the given
ko: <a href="qlocalsocket#connectToServer">connectToServer</a> 와 동일합니다 ( <a href="qiodevice#OpenModeFlag-enum">OpenMode</a> 모드). 주어진 소켓이 열린다

source: Equivalent to <a href="qradialgradient#centerRadius">centerRadius</a>()
ko: 동등 <a href="qradialgradient#centerRadius">centerRadius</a> ) (

source: Equivalent to <a href="qradialgradient#setCenterRadius">setCenterRadius</a>()
ko: <a href="qradialgradient#setCenterRadius">setCenterRadius</a> () 와 동일

source: Equivalent to <a href="qrect#setLeft">setLeft</a>().
ko: <a href="qrect#setLeft">setLeft</a> () 와 같습니다 .

source: Equivalent to <a href="qrect#setTop">setTop</a>().
ko: <a href="qrect#setTop">setTop</a> () 와 같습니다 .

source: Equivalent to <a href="qrect#setX">setX</a>().
ko: <a href="qrect#setX">setX</a> () 와 같습니다 .

source: Equivalent to <a href="qrect#setY">setY</a>().
ko: <a href="qrect#setY">setY</a> () 와 같습니다 .

source: Equivalent to <a href="qrectf#setLeft">setLeft</a>().
ko: <a href="qrectf#setLeft">setLeft</a> () 와 같습니다 .

source: Equivalent to <a href="qrectf#setTop">setTop</a>().
ko: <a href="qrectf#setTop">setTop</a> () 와 같습니다 .

source: Equivalent to <a href="qrectf#setX">setX</a>().
ko: <a href="qrectf#setX">setX</a> () 와 같습니다 .

source: Equivalent to <a href="qrectf#setY">setY</a>().
ko: <a href="qrectf#setY">setY</a> () 와 같습니다 .

source: Equivalent to <a href="qtextstream#setFieldWidth">QTextStream::setFieldWidth</a>(
ko: <a href="qtextstream#setFieldWidth">QTextStream :: setFieldWidth</a> 와 같습니다 (

source: Equivalent to <a href="qtextstream#setPadChar">QTextStream::setPadChar</a>(
ko: 상당 <a href="qtextstream#setPadChar">QTextStream :: setPadChar</a> (

source: Equivalent to <a href="qtextstream#setRealNumberPrecision">QTextStream::setRealNumberPrecision</a>(
ko: 상당 <a href="qtextstream#setRealNumberPrecision">QTextStream :: setRealNumberPrecision</a> (

source: Equivalent to <a href="qwebenginepage#title-prop">QWebEnginePage::title</a>().
ko: 상당 <a href="qwebenginepage#title-prop">QWebEnginePage : 제목</a> ().

source: Equivalent to <code>QPoint(0,0) - point</code>.
ko: <code>QPoint(0,0) - point</code> 와 같습니다 .

source: Equivalent to <code>QPointF(0,0) - point</code>.
ko: <code>QPointF(0,0) - point</code> 와 같습니다 .

source: Equivalent to <code>QQuaternion(0,0,0,0) - quaternion</code>.
ko: <code>QQuaternion(0,0,0,0) - quaternion</code> 같습니다 .

source: Equivalent to <code>QVector2D(0,0) - vector</code>.
ko: <code>QVector2D(0,0) - vector</code> 와 같습니다 .

source: Equivalent to <code>QVector3D(0,0,0) - vector</code>.
ko: <code>QVector3D(0,0,0) - vector</code> 와 같습니다 .

source: Equivalent to <code>QVector4D(0,0,0,0) - vector</code>.
ko: <code>QVector4D(0,0,0,0) - vector</code> 와 같습니다 .

source: Equivalent to <code>Q_DECLARE_METATYPE(TYPE *)</code> and <code>Q_DECLARE_METATYPE(QQmlListProperty&lt;TYPE&gt;)</code>
ko: 상당 <code>Q_DECLARE_METATYPE(TYPE *)</code> 및 <code>Q_DECLARE_METATYPE(QQmlListProperty&lt;TYPE&gt;)</code>

source: Equivalent to <code>X_Pos|X_Neg</code>. Returned by devices that cannot detect the direction of a tap.
ko: <code>X_Pos|X_Neg</code> 와 같습니다 . 탭 방향을 감지 할 수없는 장치에서 반환합니다.

source: Equivalent to <code>Y_Pos|Y_Neg</code>. Returned by devices that cannot detect the direction of a tap.
ko: <code>Y_Pos|Y_Neg</code> 와 같습니다 . 탭 방향을 감지 할 수없는 장치에서 반환합니다.

source: Equivalent to <code>Z_Pos|Z_Neg</code>. Returned by devices that cannot detect the direction of a tap.
ko: <code>Z_Pos|Z_Neg</code> 와 같습니다 . 탭 방향을 감지 할 수없는 장치에서 반환합니다.

source: Equivalent to <code>at(position)</code>.
ko: 당량 <code>at(position)</code> .

source: Equivalent to <code>compare(*this, other, cs)</code>.
ko: 동등 <code>compare(*this, other, cs)</code> .

source: Equivalent to <code>count() == 0</code> with filters <code>QDir::AllEntries | QDir::NoDotAndDotDot</code>, but faster as it just checks whether the directory contains at least one entry.
ko: 필터 <code>QDir::AllEntries | QDir::NoDotAndDotDot</code> 를 사용 하여 <code>count() == 0</code> 과 같습니다. | QDir :: NoDotAndDotDot 이지만 디렉토리에 하나 이상의 항목이 있는지 여부를 확인하기 때문에 더 빠릅니다.

source: Equivalent to <code>s1 != 0 &amp;&amp; compare(s1, s2) == 0</code>.
ko: 동등 <code>s1 != 0 &amp;&amp; compare(s1, s2) == 0</code> .

source: Equivalent to GL_ALPHA (OpenGL ES 2 only)
ko: GL_ALPHA와 동일 (OpenGL ES 2 만 해당)

source: Equivalent to GL_ALWAYS.
ko: GL_ALWAYS와 동일합니다.

source: Equivalent to GL_BGR
ko: GL_BGR에 해당

source: Equivalent to GL_BGRA
ko: GL_BGRA와 동일

source: Equivalent to GL_BGRA_INTEGER
ko: GL_BGRA_INTEGER와 동일

source: Equivalent to GL_BGR_INTEGER
ko: GL_BGR_INTEGER와 동일

source: Equivalent to GL_BYTE
ko: GL_BYTE와 동일

source: Equivalent to GL_COMPARE_REF_TO_TEXTURE.
ko: GL_COMPARE_REF_TO_TEXTURE와 같습니다.

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_R11_EAC
ko: GL_COMPRESSED_R11_EAC와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RED_RGTC1
ko: GL_COMPRESSED_RED_RGTC1에 해당

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RG11_EAC
ko: GL_COMPRESSED_RG11_EAC와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGB8_ETC2
ko: GL_COMPRESSED_RGB8_ETC2와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGB8_PUNCHTHROUGH_ALPHA1_ETC2
ko: GL_COMPRESSED_RGB8_PUNCHTHROUGH_ALPHA1_ETC2와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA8_ETC2_EAC
ko: GL_COMPRESSED_RGBA8_ETC2_EAC와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_10x10_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_10x10_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_10x5_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_10x5_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_10x6_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_10x6_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_10x8_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_10x8_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_12x10_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_12x10_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_12x12_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_12x12_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_4x4_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_4x4_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_5x4_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_5x4_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_5x5_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_5x5_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_6x5_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_6x5_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_6x6_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_6x6_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_8x5_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_8x5_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_8x6_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_8x6_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_8x8_KHR
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_ASTC_8x8_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_BPTC_UNORM_ARB
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_BPTC_UNORM_ARB와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_S3TC_DXT1_EXT
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_S3TC_DXT1_EXT와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_S3TC_DXT3_EXT
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_S3TC_DXT3_EXT와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGBA_S3TC_DXT5_EXT
ko: GL_COMPRESSED_RGBA_S3TC_DXT5_EXT와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGB_BPTC_SIGNED_FLOAT_ARB
ko: GL_COMPRESSED_RGB_BPTC_SIGNED_FLOAT_ARB와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGB_BPTC_UNSIGNED_FLOAT_ARB
ko: GL_COMPRESSED_RGB_BPTC_UNSIGNED_FLOAT_ARB와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RGB_S3TC_DXT1_EXT
ko: GL_COMPRESSED_RGB_S3TC_DXT1_EXT와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_RG_RGTC2
ko: GL_COMPRESSED_RG_RGTC2와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SIGNED_R11_EAC
ko: GL_COMPRESSED_SIGNED_R11_EAC와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SIGNED_RED_RGTC1
ko: GL_COMPRESSED_SIGNED_RED_RGTC1에 해당

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SIGNED_RG11_EAC
ko: GL_COMPRESSED_SIGNED_RG11_EAC와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SIGNED_RG_RGTC2
ko: GL_COMPRESSED_SIGNED_RG_RGTC2와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_10x10_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_10x10_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_10x5_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_10x5_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_10x6_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_10x6_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_10x8_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_10x8_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_12x10_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_12x10_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_12x12_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_12x12_KHR에 해당

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_4x4_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_4x4_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_5x4_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_5x4_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_5x5_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_5x5_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_6x5_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_6x5_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_6x6_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_6x6_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_8x5_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_8x5_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_8x6_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_8x6_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_8x8_KHR
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ASTC_8x8_KHR와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ETC2_EAC
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ALPHA8_ETC2_EAC와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_ETC2
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_ETC2와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB8_PUNCHTHROUGH_ALPHA1_ETC2
ko: GL_COMPRESSED_SRGB8_PUNCHTHROUGH_ALPHA1_ETC2와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB_ALPHA_BPTC_UNORM_ARB
ko: GL_COMPRESSED_SRGB_ALPHA_BPTC_UNORM_ARB와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB_ALPHA_S3TC_DXT1_EXT
ko: GL_COMPRESSED_SRGB_ALPHA_S3TC_DXT1_EXT와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB_ALPHA_S3TC_DXT3_EXT
ko: GL_COMPRESSED_SRGB_ALPHA_S3TC_DXT3_EXT와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB_ALPHA_S3TC_DXT5_EXT
ko: GL_COMPRESSED_SRGB_ALPHA_S3TC_DXT5_EXT와 동일

source: Equivalent to GL_COMPRESSED_SRGB_S3TC_DXT1_EXT
ko: GL_COMPRESSED_SRGB_S3TC_DXT1_EXT와 동일

source: Equivalent to GL_DEPTH24_STENCIL8
ko: GL_DEPTH24_STENCIL8와 동일

source: Equivalent to GL_DEPTH32F_STENCIL8
ko: GL_DEPTH32F_STENCIL8와 동일

source: Equivalent to GL_DEPTH_COMPONENT
ko: GL_DEPTH_COMPONENT와 동일

source: Equivalent to GL_DEPTH_COMPONENT (only OpenGL ES 3 or ES 2 with OES_depth_texture)
ko: GL_DEPTH_COMPONENT와 동일

source: Equivalent to GL_DEPTH_COMPONENT.
ko: GL_DEPTH_COMPONENT와 동일합니다.

source: Equivalent to GL_DEPTH_COMPONENT16
ko: GL_DEPTH_COMPONENT16와 동일

source: Equivalent to GL_DEPTH_COMPONENT24
ko: GL_DEPTH_COMPONENT24와 동일

source: Equivalent to GL_DEPTH_COMPONENT32
ko: GL_DEPTH_COMPONENT32와 동일

source: Equivalent to GL_DEPTH_COMPONENT32F
ko: GL_DEPTH_COMPONENT32F와 동일

source: Equivalent to GL_DEPTH_STENCIL
ko: GL_DEPTH_STENCIL에 해당

source: Equivalent to GL_EQUAL.
ko: GL_EQUAL과 동일합니다.

source: Equivalent to GL_ETC1_RGB8_OES
ko: GL_ETC1_RGB8_OES와 동일

source: Equivalent to GL_FLOAT
ko: GL_FLOAT와 동일

source: Equivalent to GL_FLOAT_32_UNSIGNED_INT_24_8_REV. Introduced in Qt 5.4
ko: GL_FLOAT_32_UNSIGNED_INT_24_8_REV와 동일합니다. Qt 5.4에 도입

source: Equivalent to GL_GEQUAL.
ko: GL_GEQUAL과 동일합니다.

source: Equivalent to GL_GREATER.
ko: GL_GREATER와 동일합니다.

source: Equivalent to GL_HALF_FLOAT
ko: GL_HALF_FLOAT와 동일

source: Equivalent to GL_HALF_FLOAT_OES
ko: GL_HALF_FLOAT_OES와 동일

source: Equivalent to GL_INT
ko: GL_INT와 동일

source: Equivalent to GL_LEQUAL.
ko: GL_LEQUAL과 동일합니다.

source: Equivalent to GL_LESS.
ko: GL_LESS와 동일합니다.

source: Equivalent to GL_LINEAR
ko: GL_LINEAR와 동일

source: Equivalent to GL_LINEAR_MIPMAP_LINEAR
ko: GL_LINEAR_MIPMAP_LINEAR와 동일

source: Equivalent to GL_LINEAR_MIPMAP_NEAREST
ko: GL_LINEAR_MIPMAP_NEAREST에 해당

source: Equivalent to GL_LUMINANCE (OpenGL ES 2 only)
ko: GL_LUMINANCE와 동일 (OpenGL ES 2 만 해당)

source: Equivalent to GL_LUMINANCE_ALPHA (OpenGL ES 2 only)
ko: GL_LUMINANCE_ALPHA와 동일 (OpenGL ES 2 만 해당)

source: Equivalent to GL_NEAREST
ko: GL_NEAREST와 동일

source: Equivalent to GL_NEAREST_MIPMAP_LINEAR
ko: GL_NEAREST_MIPMAP_LINEAR와 동일

source: Equivalent to GL_NEAREST_MIPMAP_NEAREST
ko: GL_NEAREST_MIPMAP_NEAREST에 해당

source: Equivalent to GL_NEVER.
ko: GL_NEVER와 동일합니다.

source: Equivalent to GL_NONE
ko: GL_NONE에 해당

source: Equivalent to GL_NONE.
ko: GL_NONE과 같습니다.

source: Equivalent to GL_NOTEQUAL.
ko: GL_NOTEQUAL과 동일합니다.

source: Equivalent to GL_R11F_G11F_B10F
ko: GL_R11F_G11F_B10F와 동일

source: Equivalent to GL_R16
ko: GL_R16에 해당

source: Equivalent to GL_R16F
ko: GL_R16F와 동일

source: Equivalent to GL_R16I
ko: GL_R16I와 동일

source: Equivalent to GL_R16UI
ko: GL_R16UI와 동일

source: Equivalent to GL_R16_SNORM
ko: GL_R16_SNORM와 동일

source: Equivalent to GL_R32F
ko: GL_R32F와 동일

source: Equivalent to GL_R32I
ko: GL_R32I와 동일

source: Equivalent to GL_R32UI
ko: GL_R32UI와 동일

source: Equivalent to GL_R3_G3_B2
ko: GL_R3_G3_B2와 동일

source: Equivalent to GL_R8
ko: GL_R8와 동일

source: Equivalent to GL_R8I
ko: GL_R8I와 동일

source: Equivalent to GL_R8UI
ko: GL_R8UI와 동일

source: Equivalent to GL_R8_SNORM
ko: GL_R8_SNORM와 동일

source: Equivalent to GL_RED
ko: GL_RED와 동일

source: Equivalent to GL_RED_INTEGER
ko: GL_RED_INTEGER와 동일

source: Equivalent to GL_RG
ko: GL_RG와 동일

source: Equivalent to GL_RG16
ko: GL_RG16와 동일

source: Equivalent to GL_RG16F
ko: GL_RG16F와 동일

source: Equivalent to GL_RG16I
ko: GL_RG16I와 동일

source: Equivalent to GL_RG16UI
ko: GL_RG16UI와 동일

source: Equivalent to GL_RG16_SNORM
ko: GL_RG16_SNORM와 동일

source: Equivalent to GL_RG32F
ko: GL_RG32F와 동일

source: Equivalent to GL_RG32I
ko: GL_RG32I와 동일

source: Equivalent to GL_RG32UI
ko: GL_RG32UI와 동일

source: Equivalent to GL_RG8
ko: GL_RG8와 동일

source: Equivalent to GL_RG8I
ko: GL_RG8I와 동일

source: Equivalent to GL_RG8UI
ko: GL_RG8UI와 동일

source: Equivalent to GL_RG8_SNORM
ko: GL_RG8_SNORM와 동일

source: Equivalent to GL_RGB
ko: GL_RGB와 동일

source: Equivalent to GL_RGB (OpenGL ES 2 only)
ko: GL_RGB와 동일 (OpenGL ES 2 만 해당)

source: Equivalent to GL_RGB10_A2UI
ko: GL_RGB10_A2UI와 동일

source: Equivalent to GL_RGB16
ko: GL_RGB16에 해당

source: Equivalent to GL_RGB16F
ko: GL_RGB16F와 동일

source: Equivalent to GL_RGB16I
ko: GL_RGB16I와 동일

source: Equivalent to GL_RGB16UI
ko: GL_RGB16UI와 동일

source: Equivalent to GL_RGB16_SNORM
ko: GL_RGB16_SNORM와 동일

source: Equivalent to GL_RGB32I
ko: GL_RGB32I와 동일

source: Equivalent to GL_RGB32UI
ko: GL_RGB32UI와 동일

source: Equivalent to GL_RGB565
ko: GL_RGB565와 동일

source: Equivalent to GL_RGB5_A1
ko: GL_RGB5_A1에 해당

source: Equivalent to GL_RGB8
ko: GL_RGB8와 동일

source: Equivalent to GL_RGB8I
ko: GL_RGB8I와 동일

source: Equivalent to GL_RGB8UI
ko: GL_RGB8UI와 동일

source: Equivalent to GL_RGB8_SNORM
ko: GL_RGB8_SNORM와 동일

source: Equivalent to GL_RGB9_E5
ko: GL_RGB9_E5와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA
ko: GL_RGBA와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA (OpenGL ES 2 only)
ko: GL_RGBA와 동일 (OpenGL ES 2 만 해당)

source: Equivalent to GL_RGBA16
ko: GL_RGBA16와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA16F
ko: GL_RGBA16F와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA16I
ko: GL_RGBA16I와 동일

source: Equivalent to GL_RGBA16UI
ko: GL_RGBA16UI와 동일
